Тестовое задание на позицию frontend-разработчика

Цель
Необходимо разработать frontend-часть простой системы складского учета. Все взаимодействие с API должно быть замокано,
 для хранения данных должны быть использованы браузерные механизмы хранения (при необходимости).

Функционал
Просмотр перечня продукции;
Просмотр перечня складов;
Добавление/удаление/редактирование продукции;
Добавление/удаление/редактирование складов;
Перемещение товара между складами.

Условия
Приложение должно быть написано с использованием библиотеки React (предпочтительнее) или Vue. Других ограничений нет.
При добавлении / редактировании продукции должна быть возможность задать кол-во единиц продукции.
При задании кол-ва единиц продукции необходимо иметь возможность задать распределение по складам, а также оставить нераспределенными определенное кол-во (либо все).
При удалении продукции она должна быть удалена со всех складов, при этом пользователю должно быть показано уведомление об этом.
При добавлении / редактировании склада должна быть возможность сразу задать продукцию из нераспределенных запасов продукции.
При удалении склада должна быть возможность переместить товар на определенный склад или оставить нераспределенным.
При перемещении товара со склада на склад должна быть возможность выбора кол-ва перемещаемой продукции и целевой склад, либо в нераспределенные запасы.
При просмотре перечня продукции должна быть возможность просмотра кол-ва на складах и нераспределенных единиц.
При просмотре перечня складов, должна быть возможность просмотра кол-ва единиц продукции на данном складе.
